README.md, before:

## Doc Doc

- แอปพลิเคชันที่จะช่วยอำนวยความสะดวกให้ผู้ป่วยได้รับคำปรึกษาจากแพทย์ผู้เชี่ยวชาญได้แบบออนไลน์
- โครงงานนี้เป็นส่วนหนึ่งของวิชา Mobile Device Programming คณะเทคโนโลยีสารสนเทศ สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง

## Screenshot

<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/0.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/1.png"></div>
<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/2.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/3.png"></div>
<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/4.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/5.png"></div>
<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/6.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/7.png"></div>

Commit message:

add: setup guide to readme

README.md, after:

## Doc Doc

- แอปพลิเคชันที่จะช่วยอำนวยความสะดวกให้ผู้ป่วยได้รับคำปรึกษาจากแพทย์ผู้เชี่ยวชาญได้แบบออนไลน์
- โครงงานนี้เป็นส่วนหนึ่งของวิชา Mobile Device Programming คณะเทคโนโลยีสารสนเทศ สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าเจ้าคุณทหารลาดกระบัง

## Setup
To run this project, please make sure you have expo-cli , `if not yet install it first`

```
$ yarn add global expo-cli
```

install project dependencies

```
$ cd docdoc
$ yarn
$ expo start
```



## Screenshot

<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/0.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/1.png"></div>
<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/2.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/3.png"></div>
<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/4.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/5.png"></div>
<div> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/6.png"> <img width="40%" src="https://github.com/taritinth/docdoc/blob/main/demo/7.png"></div>
